Mar de Jesús Abdel Arroyo tampoco
apareció en la foto, así que eso le da
salida limpia en la siguiente jugada a
los chancas.
No podía ataque Uchi.
El balón arriba
de Palomino. Se le terminó la cancha
Palomino. Lateral
y ahí está la disposición clara Mike del
del trazado del equipo de los Chancas,
¿no? Con dos puntas. Vemos primero el
tiro de esquina. Posible tiro de esquina
que finalmente fue Sí, sí lo fue.
Sí. No,
sí. Corner. Clarito.
Bueno, se le escapó a Palomino esa
jugada.
Barrios. Duarte presiona Charlin. La
pelota la tiene Duarte otra vez tocando
con Garro. Recupera rápido Brian
Guevara. El pase
para Duarte. La tiene otra vez Garro.
Tocando por la derecha UTC. Abdiel
Arroyo. Se suelta Abdiel. Va Royo. No
podía pimienta. Cabeza levantada. Espera
también Marlon de Jesús. Le pega.
[grito]
No le pudo dar Marlon Adolfo Muñoz. El
balón ahora para Yuya. Sigue el peligro
para UTC. Yuya leo bien la jugada
Palomino para recuperar. La tiene
Palomino, el rechazo con todo de Oiro
Takeuchi. El balón arriba para que
luche, para que vaya Torres y se suelta.
Ahora va, viene Torres. Va Torres, sigue
Torres. El balón para JL. Va JL. 3 2 1.
¡Gol! ¡Gol!
[grito]
¡Sí, sí, sí! Sí! ¡Gol!
Apareció Jarlí, apareció Quinteros, está
escrito en los libros del fútbol Julio
Vilchez, goles que no haces, goles que
te hacen. Chancas un UTC0. Totalmente de
acuerdo, Mikey. Y comenzó así con
bastante dinámica, intenso el cuadro de
los chancas y la siguiente jugada
[música] de un partido di vuelta en
estos primeros minutos, un partido, la
verdad con mucha dinámica, mucha
intensidad, [música] apareció Franco
Torres para poner esa velocidad y el
pase preciso para que aparezca su número
11, para que aparezca Yarlí y a placer
defina al palo izquierdo, al palo más
lejano del arquero de [música] UTC. Ahí
está mal parado el cuadro cajamarquino,
pero ese pelotazo largo que te
justamente de su área las contras con
velocidad porque es lo suyo ylí de
punta. Otras veces invierten los
papeles, pero siempre Franco es el que
está en la mitad de la cancha para unir
a ambos atacantes. Tiene bastante
volumen ofensivo el cuadro local.
Está feliz el magoa, nos está viendo. Te
cuento
tiene que ser abrazo para él, para
Adrián Giroz,
que duerma temprano porque hay que
madrugar.
Guara, Duarte devuelve de cabeza. La
tiene otra vez Pimienta. El balón para
Palomino.
Héctor González tocando para el Oquito.
Belarde la tiene Belarde, va Belarde,
metió la Mague. Sigue Belarde, caía
Belarde, se pone de pie y juega con
Torres. Va Franco Torres, le dieron a
Torres, me parece que fue Yoshoan
también Abdiel Arroyo. Siga, siga, dice
Palomino. Y se viene Marlon de Jesús. La
tiene de Jesús. De Jesús lo esperaba
González. Le pega.
Me parece que hay tiro de esquina. Sacó
la brocha y van a pintar a alguien de
amarillo. Sebas.
Dio ley la ventaja a Mike Palomino una
vez que la jugada finalizó en saque de
portería para Chancas, la amarilla para
Pimienta. Sigue Dolorido Abdiel Arroyo.
Sí, le la falta existió. Gracias por el
apunte ahí, Sebastián. Incluso el
jugador de UTC sigue caído en el campo.
Vamos a ver si
esta es la situación, claro, no la
anterior. Esta es esta es la situación
donde Abdiel cae,
me parece.
No lo taculiza
para mí. No, hay un toque, pero bueno,
jugamos
el pase largo buscando Muñoz. Se suelta
Muñoz, va Muñoz, se quiso meter por el
medio. El rechazo de González. Otra vez
González. Cayó González. La tiene
Palomino. Reclama una falta González.
Quedó tendido. Jairo Camacho
paró. No, sigue la pelota con Torres.
Todavía no sale. Se viene Torres. Va
Torres. Va a tener el tiempo y el
espacio. Va Franco. Sigue Franco. Cabeza
levantada. A ver Franco. Buscaba Jarlí.
El rebote de Palomino. Tocando para
Taqueuchi. Ataca los chanca 6.
Vaqueuchi. Otro centro más. La pelota le
pega Guevara. [grito]
La mano de Nacho Barrios.
Otra contra iniciada por Jairo Camacho
que tiene un saque, un juego con los
pies también para destacar y ahí Franco
que gana otra vez la posición es muy
hábil el argentino. El despeje queda
media, gana la segunda pelota Palomino
con su efecto dele. Y ahí se comienza a
tejer lo que fue una pirota espectacular
de Guevara para la tajada no menos
voladora de Ignacio Barros. Ah, se salvó
el cuadro UTC.
La adormecía Marlon de Jesús. El pase
largo buscando Muñoz. Sale Muñoz, pero
también es rápido. Richo [música] casi
lo complica Jairo
de cabeza.
La pelota nuevamente tocaba por el
medio. Intentaba pero no puede UTC. Y se
viene Marlon Torres. Otra vez aparece
Torres. Mete la mague, sigue Torres. La
bicicleta de Torres. Ya regresa Garro.
La tiene Yarlí. Leó bien la jugada
Duarte. El rechazo de Duarte.
La va a dominar Brian Guevara. La tiene
Guevara tocando para Pimienta. Mete la
mague Pimienta. Ahora la tiene Palomino.
Va Palomino. Sigue Palomino. La falta.
No, no hay nada. Y se viene Marlon. A
ver. Sigue Marlon. [grito] Solo contra
el mundo aparece Marlon. Le pega.
Claro. Lo terminan cerrando cuatro
jugadores de los Chancas. Lo invitaron a
patear a de Jesús. Saque de meta para
los Chancas. Ace.
Lo encajonaron ciertamente, pero igual
bien lo describiste en el en el
comentario Mikey, en tu relato, solo
contra el mundo porque nadie lo
acompaña. Abdi Roo aparece muy atrás, no
es ese doble punta como uno lo puede ver
en la previa, en la teoría, es uno más
adelantado que otro y por ahora es
abastecidos.
La pelota de Richo tocando para Torres.
Viene Franco a ver. Sigue Franco, otro
amague más le piga, termina chocando, me
parece, en cabaña. Tiro de esquina para
los Chancas.
Sí, la terminaron mal, pero finalmente
lograron sacar un tiro [música] de
esquina, que es lo que vale para
mantener la presión en campo contrario y
la posibilidad de aumentar el marcador
en este primer tiempo. Vamos, 27 minutos
y los chancas tienen la posibilidad de
poder irse a descanso, creo yo, con un
marcador más holgado. Sigue desordenado
al cuadroquino. Para
Ludeña Mondalgo
desde Andarapanduailas.
Ah,
abrazo para la gente de Andahuailas.
Gracias por vernos en el canal básico de
L1 Max L1
para todos los amigos Cajamarca también.
Ajá, claro.
Estora de la tarde que siguen
almorzando. Seguramente domingo se
almorza tarde también en provincia.
Claro.
Abrazo para todos.
Manos en la cintura de Franco Torres.
El balón de Guevara. La pelota arriba,
la buscaba Richzo. El rebote para
González. Va González. Otro centro más.
Se pasea por el área, tocó en el
travesaño,
terminó saliendo la pelota, saque de
meta para UTC,
casi 30 minutos del primer tiempo
y ahora cuando ya estemos en el segundo
tiempo y el técnico Paulucci ve a su
banca [música] de suplentes, ve alguna
forma de poder reacomodar la mitad de la
cancha, ahí va a haber problemas para la
gente visitante. Chanka está completo,
tiene la posibilidad de poder mover sus
fichas si es que lo necesitara, pero UTC
ahí va a sufrir tanto el desgaste físico
y la posibilidad de contar con hombres
que te den alguna idea más para poder
llevarte algo de de Andahuailas.
La pelota la tiene Jairo Camacho.
Desde Apurim nos están viendo también
Julio Vilche este cuento. Otra vez
intentaba salir González, recupera
Palomino, la tiene Ohio. Takuchi, va
Takeuchi, sigue Takeuchi, el balón para
Franco Torres, la tiene Torres, lo marca
Cabaña, sigue Torres, le puso la pausa
el centro buscando Marl.
No se habló con JL.
Saque de meta para UTC.
Qué peligro tener a los dos. Ylin te
fija los [música] centrales y si no es
él, aparece Marlon. Velocidad pura por
los costados. Hay muchos problemas para
la gente cajamarquina, [música] para el
cuadro UTC y no solamente por lo que
puede mostrar por el medio ambos
atacantes que comento, sino por el
costado. Lo de Franco Torres es
incesante, es veloz, mantiene en la
dinámica casi los 90 minutos de juego y
no es por este partido, hablo de otros,
no se le ve muchas veces cansado,
siempre está buscando la pelota
vinculándose con el juego.
La pierde en salida Nacho Barrios,
intentaba Ohio, Takeuchi, otra vez la
pelota arriba de Palomino para Ohio. La
tiene Takuchci. Recupera Muñoz y se
viene UTC. Pase largo buscando a Marlon.
A ver, va Marlon. Sigue Marlon. Cerró
bien pimienta. El cuerpito adelante, el
rebote le piga.
Le jalaron la alfombra de Jesús
para la ciudad de Ayacucho,
para Nacho y su familia mirando siempre
L1 Max.
Y de aquí, ¿quién te dice?
A ver. Va Yuya, le pega. [grito]
La sacó desde la línea Jairo Camacho.
Cogiendo, atrapando ahí de manera
ilícita. Cristian Belarde,
esta es la de la de Jairo Camacho. Ah,
tremenda, fuerte de brazos para poder
sacar. Mejor que hemos visto en el
primer tiempo lo de Jairo también.
Sí, siempre atento Jairo.
El balón arriba de Huerto lo venían
tomando a Núñez, me parece, a me parece
que lo estaba abrazando Belarde pimienta
Torres. Sale Torres recupera. Usted se
cobró falta para fuera y se le van a ir
encima. Claro, porque
desde Florida, Estados Unidos. Un abrazo
para ti.
Claro, Adrián Valle nos está viendo por
el canal básico de L1 Max, que es L1. La
pelota arriba de Yuya. Sale bien Jairo
Camacho. Estamos en vivo, siempre en
vivo.
La pelota para Belarde, el pase largo
para JL Quintero o Marlon Torres. A ver,
es lo que quiere la gente en la tribuna.
Va Belarde, la acomodó Belarde
la manejaba por el medio. Otra vez
intenta Palomino.
El balón de Guevara que quedó por ahí.
La tiene Pimienta. Palomino, el cambio
de frente buscando Takuchi. Con el pecho
no más queuchi tocando para Belarde
el balón arriba. Cabaña no se habló con
Duarte le queda Charl. Mete la magia o
no el pase ahora para Marlon Torres. La
tiene Torres y ya pasó de bara. Le pega.
[grito]
más ganas de jugar, mucho más recursos
en su arsenal de posibilidades. Esta vez
no encaró, miró al costado, engañó con
el cuerpo a al lateral derecho, a Luis
Garro, y luego sacó un derechazo.
El segundo la chanca 6 para que salga
Dios. La va a tener Núñez. Aguanta la
pelota Núñez otra vez con Garro. Dios
pimienta. Falta le cobraron a Pimienta.
Tiro libre para Uel.
El rechazo de R otra vez por el medio.
La va a tener nuevamente. Intentó
pegarle por el otro lado el balón para
que salga con Torres. Franco Torres
tocando con Marlon. La tiene Marlon.
Brian Guevara. Palomino.
Jarlin Quintero. Gana bien Joseph Núñez.
Se viene Núñez. La tiene el siete
tocando para Yuya. Lee bien la jugada
Palomino. Recupera. ¿Cómo recupera
Palomino
y le pide disculpas a sus compañeros que
no pudo habilitar?
Sí, pero sacó [música] una buena pelota
siempre atento, muy concentrado en la
jugada.
No te van a decir nada, Palomino. La
tiene Belarde. Sale Belarde, mete la
Mague Belarde otra vez con Oiro.
Takuchi. La tiene Takuchci jugando con
el cuerpo. Toca por el medio con Héctor
González. El balón ahora otra vez para
que la mueva Brian Guevara. Palomino.
Sale Palomino. Torres quiere jugar con
JN. Va Quintero, va Quintero, le pega,
gol.
Pero posición adelantada la acaban de
cobrar a Charlín Quintero.
La vamos a ver.
A ver,
la vamos a analizar. Este gol que no
sube al marcador.
Lo había hecho Yarlín Quintero una vez
más,
sin embargo, Lo chanca sigue siendo
abrumador, ¿no? Te te ataca por los
costados, por el medio. UTC no se da
basto para [música] poder sacar la
pelota con facilidad al cuadro local.
Mira esta toma parece que fuera en
línea,
pero la verdad que me deja serias dudas.
hicieron el amague, ¿no? La defensa sale
cuando
cuando filtraban y determinar si está o
no en fuera de juego. Pero sí te digo
Mikey, amigos L1, que es límite. Ah,
a ver.
Ay, gol. Entonces, gol.
Es el arquero Betovi, el suplente. El
otro es Santiago Gálvez. Sí. A ver. Tiro
libre para La Chancas que busca el
tercero. Le pega Guevara no va Franco
Torres. Le pega Torres.
Saque de meta para UTC. Muy elevado su
disparo.
Parece que no le dio como lo deseaba el
balón. En todo caso es momento para que
UTC recomponga su formas y podamos vero
parado. Ahí está 35. Ahí está el 35. Es
Gilmar Paredes abierto
por izquierda.
Por izquierda.
Garro sigue siendo lateral entonces
hacia la derecha.
Y Huerto, ¿lo ves a Huerto o no?
Las señales del universo te están
diciendo que esta es tu oportunidad
[música]
de recibir el 200% en tu primera
recarga. Sí, regalamos hasta 2000
[música] soles en apuestas más 200 giros
gratis en casino. Escuchaste bien, son
dos regalos. Y tú la ves o no la ves,
también puedes jugar en nuestros miles
de puntos de venta. Te ha puesto dónde
ganan los que la ven.
Cabaña sale Cabaña. Avanza Cabaña.
Quería quitarse la Torres el balón ahora
para que la tenga Núñez. Tocando Núñez.
La va a tener Joshuacán. La tiene Yuya.
Toca y toca UTC. La va Yuya otra vez con
Núñez. A ver Núñez. Le pega. Está bien,
dale, dale, dale, dale.
Claro, termina la jugada, la acaba. Pero
yo creo que ahí la jugada y la idea de
Paulucci es que pueda trasladar un poco
más en la mitad de la cancha para llegar
con un pase filtrado, buscar las
espaldas de los stopper del cuadro de
los Chacas, que no está fácil.
El balón otra vez para Muñoz. Sigue
Muñoz, le pega
otra vez. Intenta UTC. Lo que sí es
cierto que han encontrado un espacio
para jugar detrás de las espaldas tanto
de Belarde como de Looit Palomino, que
en el primer tiempo han estado muy finos
en esa tarea, ¿no? En la tarea de
sostener al equipo las veces las
contadas veces que UTC pudo atacar, pero
en este inicio han encontrado un espacio
para poder sacar alguno disparo de media
distancia.
Jaocho,
Sebas.
Información [música] de los chancas de
cara al torneo clausura. Hay la
posibilidad de sumar dos refuerzos
nacionales.
La pelota ahora la va a tener Brian
Guevara. La piza Guevara. Quedó sentido
Guevara. Intenta salir. Salía con todo
pimienta de cabeza. Yar otra vez
tocando, buscando a Yar. El rechazo de
Cabaña. Saltaba Kelvin Sánchez, la
pelota arriba de Torres. Salía también
Garro. La va a tener ahora Orio.
Takuchci que cambió de lado.
Mikey.
Sí.
La única oferta formal de de club a club
es lo que indiqué en la previa y durante
el primer tiempo de la Uhancas por
Adrián y Quiroz. Después, sobre otras
salidas no hay ninguna novedad al
respecto a la fecha. Lo que puedo
informar es lo que dije, que la próxima
semana debería la primera reunión formal
entre la gente de la U y Chancas por el
tema de Adrián Kings.
Le pega.
Era Franco Torres que sigue insistiendo,
¿no? Ya el partido para los Chancas
entra en una zona de mucha comodidad, de
mucho confort. El 2 a0 se lo da así y
UTC tiene muy pocas armas. Los cambios
por ahora no han surgido efecto. Lo de
Yuya es un juego demasiado aislado, no
tiene el acompañamiento del caso.
[música] Fue bueno y por ahora cuando
aparece lo de Josep Núñez o Gilar
Paredes por ese sector, pero no más un
golía sin duda en el partido del cuadro
UTC.
La pelota ahora de Huerto
intenta Junior, el pase largo buscando
Muñoz. Se suelta Muñoz, va Adolfo. Va
Adolfo, cabeza levantada, mete la madre.
Sigue Muñoz, cayó Muñoz. A ver Muñoz, se
rebaló. ha dado y claro y arr
determinante es el hombre gol por algo
estamos 2 a0 por él pero si no fuera por
Franco [música]
es verdad
para que lo piensen
Sí, sí, claro.
Entre ellos dos está.
Sí,
bueno lo de Palomino también. Ah, buen
trabajo atrás de Palomino.
Decíamos Tebushi también lo suyo.
Sí, del 11 ideal del torneo apertura,
por lo menos acá hay dos, tres
jugadores, ¿no?
Ese es otro buen ejercicio Armaru Gonz
ideal. Los chancas tiene buena presencia
en esa posición.
Yo creo que el lateral derecho sí o sí
va a ser taqueuchi del torneo apertura.
Quiró tenía que estar también, ¿no?
Franco Torres,
¿dónde lo vas a dejar fuera? Pues la
pelota la va a tener Yuya. Sigue Yuya.
Avanza Yuya.
No aguanta Yuya.
Garro
estira la pelota. El balón arriba. El
rechazo de Barrios.
La va a buscar Junior. Huerto. Tiene
Huerto tocando nuevamente para Cabaña.
La pide Yuya. Lo marca Palomino. Sale
Yuya. La esconde bien Yuya. Avanza Yuya.
Métele a Maga y salió volando Palomino.
El centro arriba. [grito]
¡Gol!
Sí, sí, sí, sí. Gol
[grito]
de Josep Núñez. La buena jugada de
Marcos Yuya. Elevó la pelota y apareció
Núñez para poner el descuento. Y ahora
estamos los Chanc UTC1.
Tenía que aparecer el jugador, el
distinto del cuadro UTC. Lo veníamos
pidiendo un poco de la habilidad de Yuya
y este partido podría tener mucho más
interés en cuanto al desarrollo del
mismo. Y el 2 a 1 llegó, la jugada
previa es de él hace volar a Palomino
ciertamente con el cambio movimiento del
cuerpo y luego alzando la cabeza sin
marca alguna era veneno puro para poner
la pelota en los pies de Josep Núñez que
también ingresó de manera acertada al
equipo de UTC
más ofensivo en lo que resta el partido.
Yuya la tiene. Yuya mete la Mague, sigue
Yuya. No podía Kelvin Sánchez. La pelota
ahora la va a tener Núñez ante la marca
Yarza. A ver, va Núñez, la tiene Núñez.
Otra Magu más. Sigue Núñez tocando
cortita, no más para Muñoz. Núñez, el
balón arriba.
[grito] ¡Gol!
A ver, a ver, a ver, a a ver, a ver, a
ver. Aparecía de cabeza Huerto. Julio,
dime algo.
Le metió un cabezazo infernal. Erto creo
que están fuera de juego coincido con el
línea, con el asistente, pero lo previo,
lo que hace Núñez que ya había anunciado
lo que era capaz de asociarse, jugar,
debujar los espacios, mover, darle
equilibrio a la mitad de la cancha y ahí
Núñez pone a jugar al equipo con Muñoz,
mete el centro aarza, demasiado estático
para la marca,
me parece que está habilitado, viéndola
así con este ángulo por el costado,
Michael, me parece que está habilitado
Carlos Junior Huerto y esto sería
trazando líneas en el bar.
Ojo, claro, claro. Sebas está atrasando
porque está muy fina, tan fina como la
de Yarrín Quintero en su gol
en el segundo.
A ver,
el que quedaría enganchado sería Héctor
González.
Reafirma.
¡Gol! ¡Gol!
Balón para Jairo Camacho, lo presiona
Muñoz. El rechazo de Camacho.
Las tiene Palomino. Sale Palomino.
Reclaman una mano. Otra vez con Yuya que
le pega Jairo Camacho.
Y ahora, claro, buscar arco para poder
tener ahí un rebote, alguna posibilidad.
Muy atento Jero Camacho, muy seguro.
Cuidado.
La tiene ahora Kenji, va Kenji Barrios
tocando para Marlon Torres. El balón
ahora para Abdiel. La tiene Yarsa otra
vez con Torres. Va el panameño, va el
colombiano Torres, el balón arriba la
buscaba Franco. Reclaman una mano, la
tiene Franco. Sigue Torres. La pelota la
va a tener Kelvin Sánchez. La pide
Palomino. El pase por abajo buscando
Kenji Barrios. Sale ahora con Muñoz.
Núñez. Le dieron a Núñez. Muñoz sale
Muñoz. Retrotrae la jugada. Palomino.
Tiene que cerrar con todo Palomino. Va
Yuya. Sigue mete la lo pasó rápido
Palomino. No es fácil. Intenta el pase
otra vez buscando Muñoz.
Le [grito] pega o no Jairo [ovación]
Camacho. Otra vez Camacho. Sí.